Estaba entre elegir un framework como bootstrap pero decidi hacer todo con grid y usar mediaqueries
para el responsive


                                 --Aplicando SEO --

Para poder tener mejor posicionamiento de busqueda en mi pagina tuve que realizar estos cambios.

                                -- Cambie el Titulo --

Titulo Anterior:Vida Sana
Titulo Nuevo:Vida Sana | El Arte de Vivir Sanamente

                                -- Agrege tambien --
 
Meta Description:Nuestro Sitio de Vida Sana,Somos profecionales en el ambito de nutricion,
brindamos diferentes estilos y comidas saludables para llegar a vivir sanamente.

Meta kw:Vida Sana,Nutricion,Comidas,Vivir,Estilos,Empresa familiar,Arte,Vida.

Open Graph:Title,Image,Type,Description